002 啊 阿 两两 木 是 阿良良木 抱歉 我 口误
礼拜五 放学 回家 的 路上 我 在 坡道 上 踩
着 脚踏车 时 怱 见 前方 有 一个 身后 背着
背包 绑 着 一 头 双 马尾 的 娇小 女孩
即 八九寺 真宵 的 身影 后 我 随即 按 下
煞车 停靠 在 在 她 的 左侧 出声 叫 她
随后 八九寺 眨 眨眼 一 脸 惊讶 然后 一如往常 地
叫 错 了 我 的 名字 原来 我 的 名字
还有 念 错 的 空间 啊 虽然 我 心中 些许
感动 了 一下 但 我 还是 耿直 地 订正 她
我 说 妳 啊 不要 把 人 家的名字 念 得
像 冒失 鬼 八兵卫 一样 注 日本 古装 剧 水户黄门
里 的 角色 冒失 鬼 来自 于 他 的 口头禅
我 太 冒失 了 我 觉得 这样 很 可爱 啊
听 起来 感觉 给 他 非常 地 没出息 嗯 唉呀
那 跟 你 很 像 不是 吗 这 小学 五年级
生 说话 伤 人 的 方式 相当 干脆 阿良良木 哥哥
你 看起来 很 有 精神 真是 太 好 了 能够
和 你 再会 我 感到 很 高兴 如何 啊 阿良良木
哥哥 在 那 之后 有 什么 特别 的 事情 发生
吗 嗯 啊 没有 啊 那种 事情 不会 常常 发生
的 啦 在 那 之后 我 过 着 和平 的
日子 要 说 和平 呢 还是 该 说 安稳 呢
对 了 我 就要 实力 测验 了 从 这点 来看
应该 不 算 和平 也 不 算 安稳 吧 大约
在 两个礼拜 前 五月十四日 母亲节 我 在 某 座 公园
和 这 位 八九寺 真宵 相遇 接着 被 卷入 一个
小 事件 当中 不 或许 那 件 事 没有 具体
到 能够 称为 事件 也 没有 抽象 到 需要 特别
拿 来 讨论 总之 就 是 一个 有点 不 寻常
的 体验 不 寻常 的 意思 就 是 不 寻常
唉呀 虽然 最后 是 借助 那个 让 人 不 愉快
的 大叔 即 忍野 和 战场原 的 帮助 才 平安无事
地 获得 解决 如果 那 五月十四日 的 事情 对 我
来说 是 必然 而 不是偶然 的话 那 我 在 那
之后 两个礼拜 每天 会 过 着 和平 安稳 的 日子
我 想 也 同样 是 必然 而 不是偶然 现在 看起来
八九寺 也 一样 平安无事 如此一来 母亲节 发生 的 事情 可
说 是 圆满 解决 了 吧 经历 过 不 寻常
的 体验 之后 像 她 这种 情况 还 挺 稀奇
的 因为 我 战场 原 和 羽川 在 经历 过
不 寻常 的 体验 之后 善后 处理 可是 相当 辛苦
或者 该 说 痛苦 吧 要 说 凄惨 也 不为过
八九寺 真 宵 这样 看起来 她 还 真 令人 羡慕
啊 唉呀 你 怎么了吗 阿良 良木 哥哥 居然 用 那么
热情 的 眼神 凝视 我 的 身体 好 猥亵 喔
妳 所谓 热情 的 眼神 到底 是 怎样 的 眼神
而且 还 很 猥亵 吗 那种 热情 还 真 讨人厌
你 用 那种 眼神 看 我 我 会 打嗝 的
妳 横膈膜 有 问题 啊 应该 是 吓 一跳 注
日文 中 打嗝 和 吓 一 跳 的 发音 相近
唉呀 从 八九寺 抱持 的 问题 来 思考 也 不是
可以 单纯 用 羡慕 两个 字 一面倒 地带 过 换
个 不同 的 角度 来看 我们 当中 最 辛苦 最
痛苦 的 人 不是 我 和 羽川 或 战场 原
而是 八九寺 也 说不定 应该 会 有 不少 人 会
抱持 这种 看法 吧 在 我 思考 的 同时 有
一对 高中生 从 我 脚踏车 的 左边 穿过 两位 都是
女性 身上 的 制服 和 我 不同 是 别 所
学校 的 学生 那 两 人 很 讶异 地 看
着 我 和 八九寺 的 方向 露骨 地 发出 窃窃私语
一边 从 我 身旁 定 过 她们 的 行为 举止
实在 让 我 非常 不 舒服 果然 高中三年级 的 阿良良木历
和 小学五年级 的 八九寺真宵 在 聊天 的 样子 在 癖好
正常 的 人 眼 中 似乎 非常 奇怪 的 样子
无所谓 谁 管 世间 的 冷漠 眼神 怎么样 啊 我
是 有所 觉悟 才 会 向 八九寺 搭话 的 无妨
真相 只要 我 和 八九寺 能 相互 理解 就 好
建立 在 我们 彼此 之间 的 友情 决不会 因为 那种
程度 的 偏见 而 有所 动摇 唉呀 呀 那 两位
好像 看穿 你 的 真面目 知道 你 是 萝莉 控
了 呢 阿良良木 哥哥 我 真 同情 你 呢 不用
妳 来 说 我 这 没什么 好 可耻 的 因为喜欢
小女孩 这 件 事 本身 没有 犯法 这种 癖好 是
个人 的 自由 你 不要 把 那种 病态 的 思想
付诸行动 就 好 了 就算 找 喜欢 幼女 没错 我
也 不会 看上 妳 看来 我们 之间 的 友情 尚未
建立 起来 我 的 周遭 都是 这种 家伙 吗 我
转头 向后 看 身后 看 不见 半个 人影 目前 是
如此 拜托 妳 这 家伙 的 言行举止 还 真是 前途有为
啊 那 妳 呢 八九寺 这种 时间 妳 怎么 还
在 这里 闲晃 啊 该不会 妳 想 去 哪里 结果
又 迷路 了 吧 你 说 这 话 还 真
失礼 呢 阿良良木 哥哥 我 出生 到 现在 从来都没有 迷路
过 喔 妳 的 记忆力 还 真 好 啊 你
这样 夸 我 我 会 害羞 不 妳 记忆力 是
真 的 很 好 居然 可以 选择性 地 忘记 对
自己 不利 的 事情 哪里 哪里 话 说 回来 你
是 谁 啊 我 被 忘记 了 她 这 反击
还 真是 锋利 啊 这 家伙 的 临场反应 还 真
好 啊 不过 话 说 回来 就算 知道 妳 在
开玩笑 被 人家 遗忘 真 的 会 让 人 很
受伤 耶 八九寺 因为 我 把 头脑 差 的 人
全都 忘记 了 我 还 没有 笨 到 轮 到
妳 来 说 我 我 是 说 忘记 对 自己
不利 的 事情 不是 忘记 头脑 差 的 人 因为
我 把 对 我 不利 的 事情 都 忘记 了
对 对 这样 才 对 才 怪 一点 都 不对
别 把 别人 的 存在 说 的 好像 对 自己
下 利 一样 这 不是 你 自己 说 的 吗
闭嘴 不准 挑 我 语病 阿良良木 哥哥 还 真是 任性
我 知道 了 那 我 就 注意 措词 换 句
话 来说 吧 妳 要 换 成 什么 我 只
记得 对 自己 有利 的 事情 这 对话 还 真
愉快 老实 说 我 阿良良木历 一个 高中 三年级 生 居然
和 小学 五年级 生 聊 成 这 副 德 性
也 实在 是 有 一点 奇怪 不过 这 感觉 跟
在 和 我 两个 国中生 的 妹妹 说话 一样 感觉
没什么 改变 而且 或许 这是 小学生 和 国中生 之间 的
差异 吧 小学生 比较 不 爱 闹别扭 所以 跟 我
两个 妹妹 比 起来 和 八九寺 聊 起 天 来
更为 顺畅 唉 我 叹 了 口气 从 脚踏车 上
下来 接着 我 牵 着 龙头 徒步 往前 走 去
和 八九寺 聊天 是 很 快乐 不过 要是 一直 呆
站 在 原地 大 聊 特 聊 可能 会 对
我 之后 的 行程 到来 影响 但 现在 时间 上
也 还 算 充裕 因此 我 决定 牵 着 脚踏车
边 走 边 和 八九寺 继续 聊天 走 了 比
呆 站 在 原地 好 而 八九寺 也 不是 因为
有 什么 地方 要 去 才 在 这里 闲晃 所以
她 不等 我 催 喊 很 自然 就 跟 上
了 走 在 我 脚踏车 旁边 她 大概 很 闲
吧 我 会 决定 移动 的 理由 还有 一个 我
再次 转头 瞄 了 一 眼 目前 好像 还 不用
担心 那 位 人士 会 出现 阿良良木 哥哥 你 要
去 哪 啊 嗯 我 要 先 回家 先 回家
意思 就 是 说 之后 你 还要 出门 吗 算是
吧 我 刚才 有 说 过 吧 我们 学校 就
快 实力测验 了 那 就 代表 阿良良木 的 实力 也就是
真正 的 价值 要 被 考验 啰 没 那么 夸张
啦 这 只是 事 关 我 能不能 毕业 而已 这样
啊 那 是 在 考验 看 阿良良木 哥哥 能不能 毕业
啰 这 两句 话 明明 意思 相同 但 听 起来
就 是 有 这么 点 不 一样 国文 真 的
很 难懂 啊 因为 阿良良木 哥哥 的 脑袋 不怎么 聪明
啊 妳 干脆 直接 说 我 笨 我 听 起来
反而 会 舒服 一点 不不不 就算 是 事实 也有 分
可以 说 的 和 没有 必要 多 说 的 两种
另 一种 应该 是 不 可以 说 的 吧 啊
那个 没关系 的 因为 我 的 成绩 也 不是 很
好 我们 是 同伴 同伴 我 被 小学生 安慰 了
和 小学生 是 同伴 而且 她 说 自己 的 时候
不是 说 笨 而是 若无其事 地 说 自己 成绩 不好
从 这点 来看 我 感觉 八九寺 真宵 做人 不够 老实
不过 这 实力 测验 可不是 闹着玩 的 要是 考 不好
的话 真 的 会 有点 糟糕 会 被 退学 吗
我 的 学校 虽然 是 升学 学校 不过 没有 夸张
到会 因为 考试 不好 而 被 退学 啦 话说 世上
哪 有 那种 升学 学校 啊 听 起来 像 个
笑话 唉呀 考 不好 顶多 留级 而已 不过 我 可
不想 留级 啊 如果可以 避免 的话 不 我 必须 要
避免 才 行 嗯 那 阿良良木 哥哥 今天 不 应该
出门 才 对 吧 你 应该 在家 闭门苦读 意外 说
出 正经 话 呢 八九寺 阿良良木 哥哥 说 出 正经
话 呢 是 多余 的 吧 只 留下 意外 两个
字 就 行 了 吗 妳 这是 哪 种 搞笑
角色 不过 妳 不用 担心 啦 八九寺 我 出门 当然
是 和 念书 有关 不用 妳 来 提醒 啦 我
说 的 出门 可不是 去 买 东西 也 不是 去
玩 二十 要 出门 念书 喔 八九寺 一本正经 地 歪
着 头 一 脸 不解 也就是说 你 要 去 图书馆
之类 的 地方 读书 咯 嗯 我 个人 认为 在
熟悉 的 环境 也就是 自己的房间 里 静 下 心 来
念书 会 比较 有 效果 啊 还是 说 阿良良木 哥哥
有 报名 补习班 之类 的 东西 呢 要 说 是
图书馆 还是 补习班 的话 应该 比较 接近 补习班 吧 我
说 你 还 记得 她 吧 战场 原 那 家伙
的 学年 成绩 名列前茅 今天 我们 约 好 要 去
她 家 她 要 教 我 功课 战场 原 八九寺
双手 抱 胸 嗖 一 声 低下 头 她 该
不会忘记 了 吧 如果 战场 原 的 存在 对 八九寺
不利 的话 那 大概 是 因为 战场 原 太 恐怖
的 关系 她 的 全名 是 战场 原 黑 仪
就 是 上次 和我在一起 的 那个 马尾 姐姐 啊 她
还 帮 你 啊 是 那个 傲娇 的 大 姐姐
吗 看来 她 记得 战场 原 战场 原 那 家伙
似乎 逐渐 被 定位 成 傲 开头 娇 结尾 的
角色 这样 好 吗 看来 我 有 必要 问问 她
本人 对 这点 有 何 看法 我 的 应对 方式
将 会 随着 她 的 答复 而 改变 她 是
一个 富有 包容 力 的 漂亮 姐姐 对 吧 她
那个 时候 一路上 背着 我 还 替 我 带路 你
过去 的 记忆 被 美化 咯 先前 她们 之间 的
互动 在 八九寺 的 心中 想必 造成 了 心理 创伤
唉呀 如果 从 她们 彼此 抱持 的 问题 来看 会
这样 也是 理所当然 的 八九寺 的 双手 依旧 交叉 在
胸 前 嗯 她 低吟 了 一 声 咦 可是
我 记得 阿良良木 哥哥 和 她 那个 该 怎么 说
才 好 呢 就 是 看来 八九寺 似乎 在 慎
选 措词 的 样子 我 大概 已经 知道 她 想
问 什么 了 但 她 似乎 却 在 找寻 别的
表现 方式 无法 直接 将 那个 字眼 说 出口 她
小学 五年级 程度 的 词汇 到底 会 做出 什么样 的
词汇 选择 尽管 我 不是 很 好奇 但 多少 还是
有 一点 兴趣 因此 我 故意 不 帮腔 静候 她
开口 最后 八九寺 开口 了 你们 是不是 缔结 了 恋爱
契约 啊 你 这是 最 烂 的 词汇 选择 正如
预期 我 怒吼 了 这 对答 就 跟 教科书 上
写 的 一样 漂亮 嗄 阿良良木 哥哥 我 说 了
什么 奇怪 的 话 吗 就算 表面 上 你 没说什么
奇怪 的 话 但 我 想 只要 是 人 都
可以 听 得出 你 话 中 带有 不好 的 含意
契约 这个 词 如果 不行 的话 阿良良木 哥哥 那 我
改 成 交易 这个 词 你 看 怎样 恋爱 交易
这 更 伤人 了 拜托 你 用 普通 的 说法
就 好 喔 那 我 就 听 你 的 用
普通 的 说法 吧 只要 我 想 这 对 我
来说 是 易如反掌 那 我 要 说 咯 阿良良木 哥哥
和 战场 原 姐姐 现在 好像 在 做 男女 交际
对 吧 嗯 算 吧 男女 交际 吗 她 居然
用 这种 古风 的 说法 攻 了 过来 这 就
是 她 的 普通 说法 吗 那么 你 说 要
请 她 教 你 功课 我 想 那 只是 借口
吧 其实 你们 两个 是 去 幽会 吧 幽会 这
又是 一个 古色古香 的 词 这 家伙 的 词汇 选择
肯定 有 问题 在 这 关系到 留级 问题 的 实力
测验 前 你 还 跑 到 女朋友 家 做客 照
我 来看 这 只能 算是 自杀 行为 呢 阿良良木 哥哥
是 关系到 我 能不能 毕业 不是 留级 她 似乎 认为
我 很 笨 我 觉得 自己 好 可怜 还有 别说
这是 自杀 行为 那么 我 想 就 和 自杀 没
两样 吧 看 我们 总有一天 我们 必须 对簿公堂 分 个
是非 对 错 了 该 凸 的 地方 你 是
指 胸部 或 屁股 吗 注 日文 中 对簿公堂 和
该 凸 的 地方 的 用 字 相同 阿良良木 哥哥
想要 对 小学生 的 身体 要求 什么 啊 闭嘴 不要
曲解 我 的 意思 我 敲 了 八九寺 的 脑袋
八九寺 回 踹 了 我 的 胫骨 一 脚 双方
负伤 平手 同病相怜 不过 你 不用 担心 啦 八九寺 因为
战场 原 对 那 方面 的 事情 可是 很 严格
的 那 方面 是 指 课业 上 吗 她 的
教学 方式 是 斯巴达 式 的 吧 啊 这么 说来
她 好像 很 讨厌 笨蛋 嗯 她 有 说 过
所以 战场 原 才 会 讨厌 小孩 也 讨厌 八九寺
她 可能 连 我 都 讨厌 也 说不定 不过 从
现在 的 对话 方向 来说 战场 原 似乎 不只 是
对 功课 严格 而已 唉呀 这里 就 用 优等生 一次
来 带 过 吧 她 宛如 一个 充满 爱心 的
军曹 注 日本 军曹 一 词 相当于 美国 的 中士
在 立场 上 必须 板 着 一 张 脸 斥责
和 鼓励 士兵 以及 维持 部队 士气 与 秩序 故
有 魔鬼 军曹 一次 出现 那 听 起来 像 个
好人 的 陆军 士官 是 什么 东西 嗯 说 到
战场 原 姐姐 的 家 不是 在 之前 那 座
公园 的 没有 我 应该 有 说 过 吧 战场
原 很久 之前 就 搬家 了 我 在 遇见 你
之前 去 过 她 家 一次 她 家 还 满
远 的 所以 我 要 先 回家 换 脚踏车 然后
再 去 她 那里 啊 这样 想 想 我 时间
上 好像 不是 很 充裕 的 样子 我 没有 那么
不解风情 如果 你 赶 时间 的话 我 就 不 留
你 了 不会 我 也 不是 很 赶 啦 而且
去 战场 原 家 是 OK 但 如果 目的 是
念书 的话 说 句 真心话 这 实在 让 我 有点
提 不 起劲 来 要是 我 把 这 话 告诉
战场 原 她 不 知道 会 用 什么 毒舌 谩骂
来 洗礼 我 但是 也罢 战场 原 黑 仪 八九寺
也是 一样 但 战场 原 也有 她 自己 的 我
说 八九寺 你 当 我 话 说 到 一半 的
时候 身后 突然 传来 一阵 声音 那 声音 是 脚步
声 咑 咑 咑 咑 咑 咑 那 紧凑 的
旋律 给 人 一种 愉悦 感 与其 说 脚步 声
的 主人 是 用 跑 的 倒 不如 说 他
是 用 跳步 的 方式 在 前进 我 没 必要
回头 确认 是 啊 要 说 我 这阵子 有 哪里
不 和平 安稳 的话 在 某 种 意义 上 除了
实力 测验 外 还有 另一个 问题 让 我 非常 伤脑筋
我 还 以为 自己 已经 甩掉 她 了 咑 咑
咑 咑 咑 咑 脚步 声 快速 逼近 就算 我
没 必要 回头 确认 但 我 还是 不得不 回头 蹬
接着 当 我 心 不甘情不愿 缓缓 转 过 身体 时
她 跳 了 起来 她 神原骏河 跳 了 起来 她
的 助跑 跳远 随便 一 跳 距离 都 超过 一
两公尺 宛如 无视 万有引力 定律 用 相当 标准 的 姿势
和 轨道 在 空中 穿过 我 右侧 飞 了 过去
几乎 快 贴近 我 的 脸 旁 接着 落地 在
那 瞬间 散乱 的 头发 立刻 就 静止 了 下来
她 穿着 制服 这次 的 制服 不用 多 说 当然
是 我们 学校 的 制服 领带 颜色 是 二年级 的
黄色 顺道 一 提 她 刚才 穿 制服 这样 跳跃
身上 那 件 时下 流行 的 短 百褶 裙 当然
是 整个 翻 了 起来 不过 她 还 穿着 一件
及膝 的 运动 紧身裤 因此 我 丝毫 没有 感受 到
幸福的滋味 她 身上 那 件 裙子 慢 了 半拍 后
也 跟着 回到 原位 四周 突然 传来 橡胶 烧焦 的
味道 那 味道 是 她 脚下 那 双 看似 高级
的 帆布鞋 和 柏油 路面 激烈 摩擦 所 造成 的
结果 这 家伙 的 运动 神经 到底 有 多 离谱
啊 随后 篮球社 的 王牌 选手 神原骏河 转 过 头
来 她 的 表情 微 带 稚气 但 却 有
一种 威严 可敬 的 气息 就算 是 三年级 生 也
没 几个 人 有 这种 神情 接着 她 用 线条
分明 的 眼眸 直视 着 我 同时 把手 放 在
胸 前 宛如 在 宣誓 一般 最后 她 露出 了
一 抹 微笑 唉呀 阿良良木 学长 还 真是 巧 啊
最好 是 有 这么 刚好 的 巧遇 啦 她 会
跑 过来 很 明显 是 针对 我 这时 我 往
身旁 一 看 八九寺 的 身影 已经 消失 得 一干二净
那 孩子 八九寺 真宵 跟 我 说话 的 时候 毫不
客气 又 没大没小 没 想到 居然 还 会 怕生 她
这 落跑 的 判断 下 得 还 真 快 脚下
功夫 实在 不得了 唉呀 就算 刚才 在场 的 人 不是
她 假如 有 一个 陌生 的 女子 用 惊人 速度
向 你 冲 过来 从 八九寺 的 位置 来看 神原
看起来 像 是 朝 她 发动 突击 一样 任谁 都
会 脚 底 抹 油 吧 不过 友情 这种 东西
还 真是 薄弱 啊 算了 没 差 啦 我 把
视线 挪 回 神原 身上 她 不知为何 一 脸 陶醉
十分 钦佩 地 反复 点 了 好几次 头 你 干么
啊 没有 啦 我 只是 在 回想 阿良良木 学长 刚才
说 的 话 我 要 把 它 铭记 在心 最好
是 有 这么 刚好 的 巧遇 啦 吗 这种 一语道破
刚才 那种 情况 的 话语 乍看之下 要 想到 似乎 很
容易 可是 突然 要 想 还 想 不 太 到
呢 学长 还 真是 随机应变 啊 嗯 学长 说 的
没错 神原 接着 说 其实 我 是 追 着 学长
跑 过来 的 我 想 也是 我 早就 知道 了
学长 已经 知道 啦 真 不愧 是 阿良良木 学长 我
这种 晚辈 的 所作所为 全部 都 被 学长 你 看穿
啦 这 还 真 叫 我 难为情 不过 我 真
的 很 佩服 学长 你 呢 我 快 说 不
下去 了 我 不 清楚 现 现在 自己 脸 上
是 什么 表情 但 神原骏河 对 此 毫不在乎 用 精力充沛
的 笑容 看 着 我 三天 前 我 走 在
学校 走廊 上 时 这 女人 神原骏河 突然 踏 着
响亮 的 脚步 声 稀松平常 地 跑 来 向 我
搭话 由于 她 的 举止 实在 太 过 自然 那时
我 也 下意识 地 用 普通 的 态度 去 对应
她 但 对方 可是 二年级 的 明星 出类拔萃 的 名人
就 连 我 这个 平常 不怎么 关心 校 内 传闻
的 人 都 知道 有 她 这 号 人物 但是
我 一直 以为 她 和 我 之间 不可能 会 有
任何 交集 我 也 不可能 会 有 缘分 认识 她
因此 多少 有 一点 讶异 不过 真 让 我 讶异
的 东西 是 她 的 个性 不 我 不 知道
该 怎么 说 才 好 总而言之 她 很 不可思议 神原骏河
拥有 的 人格 及 性格 是 我 至今 的 人生
当中 从未 遇 过 的 接着 在 那 之后 也就是
三天 前 开始 到 今天 的 此刻 为止 神原骏河 就
像 这样 一直 纠缠 着 我 不论 我 身 在
何 方 她 三不五时 就 会 踏 着 咑 咑
咑 咑 咑 咑 的 脚步 声 朝 我 冲
来 毫不在意 旁人 的 眼光 下课 休息 的 时间 也
就 算了 神原 你 放学 之后 不是 还有 社团 活动
吗 跑 来 这种 地方 可以 吗 喔喔 阿良良木 学长
还 真是 敏锐 啊 绝对 不会 看 漏 细微 的
疑点 简直 就 像 侦探小说 的 主角 一样 就算 是
菲力普 马罗 注 菲力普 马罗 PhilipMarlowe 雷蒙 钱德勒 笔下 打死
不 退 的 冷淡 派 侦探 在 阿良良木 学长 面前
也 会 落荒而逃 我 只是 想 说 全国 区 的
篮球 选手 这种 时间 出现 在 这里 相当 反常 而已
别说 得 我 好像 很 厉害 一样 侦探小说 主角 会
因为 这种 三脚猫 功夫 落荒而逃 的 话 那种 小说 我
实在 不想 看 学长 把 谦虚 当成 仅次于 生命 的
第二样 武器 刚才 那 番 话语 中 充满 了 谦虚谨慎
的 自我 规戒 我这个人 动不动 就 会 错 估 自己
应该 要 积极 向 学长 看齐 才 对 呢 呵呵
自古以来 就 有 近朱者赤 近墨者黑 这 句 话 我 光是
这样 和 阿良良木 学长 聊天 就 感觉 到 自己 的
人格 有 了 成长 呢 所谓 的 仿效 就 是
指 这样 神原 笑容满面 地 说 她 的 笑容 没有
半点 恶意 我 至今 一直 认为 所谓 的 善人 一
词 是 指 羽川 那 一类 的 家伙 但 出人意料
神原 这 类 的 人 可能 是 善人 一 词
的 最高级 型 简单 来说 她 比 羽川 还要 猛
比 那个 班长 还要 麻烦 不过 学长 你 看 我
现在 手 这个 样子 神原 一边 说 一边 出示 自己
的 左手 她 的 左 腕 上 缠 着 洁白
的 绷带 绷带 从 她 的 五根 手指 一路 缠绕
到 手腕 处 包 得 密不透风 其实 那 绷带 一直
延伸 到 她 的 手肘 处 只是 手腕 以上 的
部分 被 长 袖 制服 遮住 看 不见 而已 听说
她 是 在 自主 训练 的 时候 不慎 挫伤 而且
受伤 的 角度 还 很 奇怪 等等 之类 的 传闻
早 在 神原 向 我 搭话 前 我 就 已经
有所 耳闻 传闻 终究 是 传闻 就算 传闻 只有 一半
的 可 信服 我 也 很难 相信 有 这 等
运动 神经 且 身体 柔软 的 神原骏河 会 在 自主
训练 的 时候 挫伤 但 现在 她 缠 着 绷带
的 手 就 摆 在 眼前 看来 那 传闻 是
真 的 吧 正 所谓 仙人打鼓 有时 错 人 有
错手 马 有 失 蹄 猴子 也 会 从 树
上 掉下来 不能 打球 还 待 在 体育馆 只 会
给 人 添麻烦 所以 我 现在 尽量 避免 参加 社团活动
不过 你 是 队长 吧 就算 不是 队长 好 了
要是 你 不在 队伍 的 士气 也 会 下降 吧
学长 把 我 的 队伍 说 得 好像 只有 我
一个 人 在 打球 一样 真 叫 我 感到 遗憾
啊 我 的 球队 可 没 那么 软弱 她们 不会
因为 我 不在 士气 就 下降 神原 加强 语气 说
篮球 是 相当 激烈 的 运动 单 靠 一个 人
是 没 办法 赢 球 的 我 承认 在 位置
上 也就是 责任 上 我 很 显眼 没错 但 那
是 因为 有 大家 的 力量 才 会 有 我
因此 我 所 受到 的 赞赏 应该 和 队伍 中
的 每 一个 人 分享 嗯 你 说 的 没错
她 就 是 这种 人 啊 要 说 她 善良
呢 还是 说 她 是 善人 呢 我 也 不
知道 该 怎么 说 神原 会 做出 这种 反应 不只
局限 于 这次 只要 有人 说 她 队员 的 坏话
虽然 我 没 这个 意思 就 会 触碰 到 她
的 敏感 神经 似乎 还有 传闻 说 她 在 一年级
接受 新闻部 采访 的 时候 只 因为 对方 对 她
当时 的 学长 说 了 不 礼貌 的 话 她
就 气 得 翻桌 附带 一 提 这 项 传闻
是 子虚乌有 但 似乎 真 的 有发生过 类似 的 事情
呵呵 此时 神原 笑 出声 来 我 知道 你 的
用意 阿良良木 学长 你 现在 是 在 考验 我 看
我 有没有 当 队长 的 资质 对 吧 这 学妹
洋洋得意 居功自傲 地 在 说 什么 啊 不要 用 那种
眼神 看 着 我 说 真 的 要 将 阿良良木
学长的 语录 记录 下来 流传 给 后世 的 时候 必须
要 请 执笔 者 把 内容 全部 用 成 粗
体 然后 标 上 标点 不然 个中 的 意义 就
无法 传达 给 读者 吧 因为 这 一 字 一
语 内含 的 重量 完全 不同 有 句 话 说
说服力 不是 取决于 你 说 了 什么 而是 要 看
说 这 句 话 的 人 是 谁 平常 这
句 话 是 用 在 负面 的 地方 但 唯独
套用 在 阿良良木 学长 身上 听 起来 就 像 是
正面 的 了 请 学长 放心 我 没有 打算 舍弃
队长 的 责任 和 义务 我 没有 那么骄傲 怠慢 好歹
我 也有 身 为 王牌 选手 的 自觉 我 来
这 之前 已经 确实 指示 大家 练习 的 内容 我
不在 的话 大家 反而 能够 轻松 练习 呢 所谓 阎王
不在 小 鬼翻天 嘛 阎王 吗 听 你 这么 说
我 就 放心 了 我们 的 运动 说到底 也 只是
学生 的 社团 活动 况且 我们 学校 是 升学 高中
社团 活动 基本上 是 用来 制造 青 少年时代 的 快乐
回忆 最 重要 的 是 要 轻松 且 无 顾虑
不过 没 想到 阿良良木 学长 居然 会 关心 我 这个
陌生人 的 人际关系 甚至 还 顾虑 到 我 的 队友
你 真是 一个 体贴 的 人 啊 这 无微不至 的
关怀 让 我 不胜 惶恐 学长 真是 心胸 宽大 胸襟
广大 无边 啊 为了 我们 篮球 社 居然 特意 扮
黑脸 学长 真 的 是 把 我们 这些 晚辈 当成
自己人 才 会 这么 做 的 我 从来 没 遇到
过 像 阿良良木 学长 这样 的 人 啊 我 也
从来 没 遇到 过 像 你 这样 的 家伙 这种
天然 型 捧 人 上天 的 角色 大概 是 一种
新 创意 吧 是 吗 能够 承蒙 阿良良木 学长 这么
说 我 真是 感到 光荣 至极 呢 呵呵 被 学长
这种 内心 优质 的 人 夸奖 我 就 会 有
一种 想 要 努力 向上 的 感觉 连 我 自己
都 觉得 不可思议 我 甚至 感觉 心中 原本 没有 的
勇气 都 涌 出来 了 一样 现在 我 感觉自己 无所不能
我 决定 了 以后 如果 我 意志消沉 的 时候 就
来 找 学长 你 吧 因为 只要 拜见 学长 一面
不管 遇到 什么 困难 我 一定 都 可以 继续 努力
下去 神原 的 脸 上 始终 带 着 一 抹
微笑 她 的 笑容 看起来 毫无 防备 但 绝对 不是
如此 因为 我 感觉 得到 她 笑容 的 深处 有
一种 坚强 的 意志 正 因为 她 对 自己 有
绝对 的 自信 才能 露出 这种 笑容 吧 她 和
我 完全 是 不同世界 的 人 她 和 我 完全
是 不同 种类 的 人 不 这些 我 老早 就
心知肚明 我 不是 在 说 性格 方面 的 事情 神原
是 运动 型 少女 又是 校 内 的 明星 人物
和 我 阿良良木历 是 不同世界 不同 种类 的 人 这些
我 早就 心知肚明 道 一塌胡涂 的 地步 不过 问题 在于
为什么 神原骏河 会 来 找 我 搭话 不只 是 搭话
而已 她 还 像 这样 一直 跑 来 找 我
聊天 一而再 再而三 地 朝 我 跑 来 神原 刚才
说 过 以后 要是 意志消沉 就 会 跑 来 找
我 以 寻求 努力 的 动力 她 原来 不是 这样
说 但 语意 应该 差不多 但 这 应该 不可能 吧
我 可 没 那种 超能力 要是 有的话 我 早就 不客气
地 用 在 自己 身上 了 对 了 神原 你
今天 找 我 有 什么 事 我 问 从 三天
前 算 起来 这 问题 我 已经 不 知道 问
过 几次 了 啊 对 喔 平常 神原 听到 这个
问题 部 对答如流 但 她 今天 却 犹豫 不 知道
该 说 什么 这 还是 头一遭 不过 那 犹豫 也
只是 一眨眼 间 她 马上 就 笑容满面 地 对 我
说 学长 有 看 今天 早上 报纸 的 国际 版
吧 我 想 听听 阿良良木 学长 对 俄罗斯 未来 的
政治 情势 有 什么 见解 时事 话题 吗 而且 选
的 偏偏 还是 这种 话题 我 对 日本 政治 都
不是 很 懂 了 还要 我 说 海洋 另 一端
的 俄罗斯 吗 对 啊 还是 说 阿良良木 学长 比较
喜欢 印度 方面 的 话题 不过 很 可惜 就 如
学长 听见 我 是 体育系 又是 户外 派 的 人
IT 相关 的 话题 我 比较 薄弱 而且 现在 俄罗斯
方面 的 问题 对 我 来说 比较 实际 我 今天
早上 没 看 报纸 说 我 说 这 话 很
明显 是 借口 连 我 自己 都 不 觉得 可以
蒙混过关 其实 报纸 我 是 有 看 但 我 的
见识 没有 深入 到 可以 和 别人 议论 然而 神
原 听到 了 我 的 说词 这样 啊 只是 瞇
起 眼睛 缓缓 地 笑 着 说 阿良良木 学长 日理万机
早上 会 没 空 看 报纸 也 不 奇怪 我
搞不清楚 自己 的 身分 问 这种 有 欠 顾虑 的
问题 真 的 很 抱歉 既然 这样 这个 话题 我
想 我们 明天 再 讨论 好 了 学长 你 可以
吗 可以 啊 学长的 心胸 真 宽大 我 没 想到
学长 会 这么 简单 就 答应 我 优秀 如 学长的
人物 听到 我 这种 肤浅 的 发言 不可能 毫无 想法
可是 学长 居然 把 自己 的 想法 藏 在 心里
用 这种 落落大方 的 态度 响应 这种 胸襟 宽阔 广纳百川
的 心胸 我 又 多 喜欢 上 阿良良木 学长的 一个地方
了 是 吗 谢谢 学长 无须 道谢 这是 我 真诚
的 内心 话 不过 这 家伙 的 头脑 还 挺
好 的 嘛 这种 文武双全 的 人 以 人类 来说
可是 相当 犯规 的 存在 羽川 和 战场 原 运动
方面 虽然 不 差 但是 根本 无法 和 这 位
学妹 相提并论 吧 战场 原 在 国中 时代 虽然 是
田径 社 的 王牌 不过 她 升上 高中 后 就
没 碰 田径 有 一段 很 大 的 空窗 期
再 加上 她 本身 怀抱 的 特殊 理由 就 更
不用说 了 不过 当然 我 不 认为 神原 是 真
的 想 和 我 议论 俄罗斯 的 政治 情势 她
这么 说 很 明显 是 权宜之计 吧 我 每次 问
神 原 找 我 有 什么 事 时 她 都是
这种 调调 不肯 认真 回答 我 我 觉得 她 找
我 可能 另 有 目的 但 我 却 猜 不
透 她 这 家伙 为何 而且 还 这么 突然 一直
缠 着 我 不 放 呢 校 内 明星 神原
和 我 这个 三年级 的 吊车尾 根本 不会 有 任何
交集 八竿子打不着 边 对 了 阿良良木 学长 你 今天 有
遇到 什么 奇怪 的 事情 吗 嗄 没有 啊 还
挺 普通 的 除了 你 以外 不 我 差不多 也
快 习惯 你 了 实力 测验 就 快 到 了
让 我 有 一点 头痛 啦 实力 测验 吗 呜
我 对 那个 也 很 头痛 测验 这种 东西 对
有 社团 活动 的 人 而言 相当 困扰 因为 学校
会 在 考试 前 一个礼拜 强制 禁止 我们 练习 我们
只能 做 自主 训练 嗯 原来是这样 啊 既然 被 禁止
就 应该 好好 休息 为何 还要 做 自主 训练 这里
有 我 很难 理解 唉呀 毕竟 他的世界 和 我 不
一样 不过 这 对 你 来说 刚刚 好 吧 这
段 时间 你 左手 的 挫伤 大概 也 好 了
吧 嗯 啊 对 啊 说 的 没错 神原 的
视线 落 在 左手 上 不愧 是 阿良良木 学长 看
事情 的 角度 和 别人 不 一样 感觉 学长 好像
常常 在 思考 让 人类 幸福 的 方法 这种 正面
思考 还 真是 令人 感叹 啊 正面 思考 这 方面
我 再 修练 个 一百年 也 绝对 赢 不了 你
到底 要 怎么 养育 才能 培育 出 这种 人才 呢
这 真是 非常 不可思议 不过 套 一 句 大家 都
知道 的 话 学生 的 本分 就 是 念书 嘛
实力 测验 虽然 让 我 很 困扰 不过 我 会
努力 去 考 的 好险 你 伤 到 的 不是
右手 不 其实 我 是 左撇子 神原 说 左撇子 在
日常生活 中 大多数 的 情况 下 都 很 不 方便
唯独 在 竞争 胜败 的 运动 世界 中 比较 会
有 优势 所以 可是 很 贵重 的 存在 咦 真
的 吗 是 真 的 这点 有 在 玩 运动
的 人 都 知道 天生 惯用 左手 的 人 在
现今 的 日本 通常 都 会 被 矫正 所以 左撇子
的 运动 选手 在 比例 上 十个 人 里头 只有
一个 有时候 还 不一定 会 有 呢 阿良良木 学长 如果
把 这个 比例 套用 在 篮球 这个 运动 上 你
觉得 会 变成 怎样 篮球 是 五对 五 的 球技
也就是说 场 内 只有一个人 是 左撇子 而 那个 人 就
是 我 这就是我 能够 当 上 王牌 选手 的 其中
一个 原因 嗯 这 话 我 听 了 似懂非懂 不过
就 因为 这样 万一 要是 左手 受伤 那 就 只有
麻烦 而已 了 虽然 这是 我 自己 不 小心 弄
伤 的 啦 左撇子 啊 我 没有 在 玩 运动
所以 对 那 方面 的 事情 不是 很 清楚 我
只是 单纯 觉得 左撇子 很 帅 这是 我 由衷 的
感想 我 总 觉得 左撇子 的 人 举手投足 看起来 都
很 有型 这 可能 是 我 自以为是 的 偏见 啦
阿良良木 学长 说 这么 多 其实 你 自己 也是 左撇子
吧 呵呵 因为 学长的 表 戴 在 右手 我 马上
就 发现 了 左撇子 的 人 对 同类 可是 很
敏感 的 手表 我 只是 无意中 戴 在 右手 而已
这 件 事 我 现在 就算 打死 也 不能 说
出口 以后 我 在 这 家伙 面前 必须 用 左手
写字 用 左手 拿 筷子 了 吗 我 觉得 左撇子
很 有 型 没错 但 我 压根 没 想 过
要 把 自己 矫正 成 左撇子 那 你 考试 的
时候 不 就 糟糕 了 吗 惯用 手 变成 这样
国文 根本 没 办法 考 吧 唉呀 但是 也 只是
实力 测验 不是 每 一 科 都 要 写 论文
啦 字 稍微 有点 歪七扭八 嗯 没关系 的 老师 大概
也 会 考虑 到 我 的 状况 吧 阿良良木 学长
抱歉 让 你 担心 了 话 说 回来 学长 你
真 的 很 替 学弟妹 着想 呢 在 考试 之前
还有 余力 来 担心 我 我 只能 说 这 真是
了不起 这 可不是 一般 人 都 做 得到 的 事情
呃 我 也 不是 很 有 余力 这 话 是
真 的 我 不是 因为 有 余力 才 来 担心
学 弟妹 眼下 我 根本 没有 余力 去 担心 别人
完全 没有 我 今天 等 一下 还要 去 读书 会
读书 会 神原 的 表情 讶异 她 对 读书会 一
词 似乎 没有 会意 过来 就 是 那个 啊 简单
来说 我 从 以前 到 现在 的 成绩 不怎么 理想
而且 一 二年级 的 时候 出席 率 也 很 糟糕
为何 我 必须 多 作 说明 就算 对方 是 明星
也 不过 是 年纪 小 我 一岁 的 学妹 总归
一句话 实力 测验 是 我 挽回 的 机会 最后 我
说 出口 的 话 像 是 在 打肿脸充胖子 我 切身
感受 到 自己 的 器 量 有 多么 狭小 嗯
原来如此 神原 点头 说 我 是 那种 考试 的 时候
不会 认真 读书 的 人 所以 我 不太清楚 啦 不过
这么 说来 我 班 上 同学 在 考试 前 也
会 聚集 在 其中 一个 人 的 家里 念书 是
那种 的 吗 嗯 大概 就 是 那种 感觉 吧
这样 啊 那 阿良良木 学长 待会 要 去 朋友 家
咯 不过 神原 的 话 中 略带 踌躇 我 觉得
读书 和 运动 不 太 一样 不是 大家 努力 就
有 办法 搞定 的 东西 没 问题 的 说是 读书
会 也 只有两个人 我 是 负责 等 人教 我 的
那 一方 感觉 就 跟 家庭教师 一样 我 班 上
有 一个 成绩 超 好 的 家伙 所以 我 要
去 麻烦 她 喔 啊 神原 有如 想到 什么 一般
她 说 是 战场 原 学姐 吗 嗯 你 认识
她 吗 说 到 学长 班 上 成绩 好 的
人 除了 战场 原 学姐 外 没 别人 了 吧
我 老早 就 有 耳闻 了 嗯 你 说 的
没错 啦 战场 原 那 家伙 果然 也是 名人 就算
一 二年级 当中 有人 知道 她 的 事情 也 不足为奇
吧 嗯 可是 很 奇怪 说道 成绩 优异 的 名人
应该 会 先 联想 到 羽川 才 对 吧 她
从来 没 把 学年 第一 的 宝座 让给 别人 至少
除了 战场 原 之外 没有 别人 这 句 话 放
在 这里 说不通 而且 读书 会 给 人 的 感觉
通常 都是 去 同性 家 读书 一般来说 她 应该 先
说 男生 的 名字 比较 正常 吧 怎么 会 突然
就 提 战场 原 呢 那 我 不能 耽误 学长的
时间 了 今天 就 这样 我 先 告辞 了 好
神原骏河 似乎 很 明白 进退 的 分寸 句 尾 不
忘 加上 今天 两 字 这 的确 很 像 她
的 作风 接着 只见 她 沉 下腰 拉 直 脚筋
暖身 运动 她 仔细 地 伸展 阿基利斯 腱 阿良良木 学长
祝 你 武运昌隆 语 毕 瞬间 她 踏 着 咑
咑 咑 咑 咑 咑 的 脚步 声 沿着 过来
的 路 冲刺 跑 了 回去 她 的 脚劲 还
真 不错 不只 跑 得 快 从 加速 到 最高
速度 的 时间 更 是 快 到 吓人 她 跑
百米 两百米 的 秒数 成绩 或许 不会 特别 优异 但
如果 是 十米 二十米 这种 超 超 短 距离 赛跑
神原 绝对 不会 逊色 于 田径社 的 选手 吧 神原骏河
是 篮球 运动员 这 方面 的 能力 被 特别 强化
以便 能 在 被 局限 的 场地 中 自由 活动
而 眼前 的 场景 更 活生生 地 印证 了 这
一 点 她 一眨眼 间 背影 就 消失 得 无影无踪
她 激烈 的 动作 让 短裙 任意 翻动 但 神原
的 裙 下 穿着 及膝 的 运动 紧身裤 根本 不会
在乎 自己 的 裙子 乱 翻 可是 我 觉得 跑步
还是 穿 运动裤 比较 好 看 的 人 也 不会
有 邪恶 的 期待 接着 我 叹 了 口气 我
顿时 感觉 如释重负 这次 和 先前 比 起来 时间 算
短 了 要是 我 不 赶快 弄 清楚 她 缠
着 我 的 理由 以后 这种 状况 可能 会 不断
发生 一 想到 这 我 就 无法 悠闲 下来 不过
她 对 我 也 没 造成 什么 实质上 的 灾害
放 着 不管 其实 也 无所谓 只不过 神原 她 的
个性 我 这 一类 的 人 稍微 有点 招架不住 不
应该 说 真 的 有人 和 神原骏河 说话 不会 觉得
疲惫 的 吗 就算 有 对 了 那 也 只有
战场 原 吧 良良良木 哥哥 这 名字 和 刚才 比
起来 的确 非常 接近 正确 答案 不过 八九寺 你 不要
把 我 的 名字 像 唱歌 一样 唱 出来 我
的 名字 是 阿良良木 抱歉 我 口误 不对 你 是
故意 的 我 狗 误 还 说 不是故意 的 我
偷窥 了 注 口误 和 偷窥 两 字 在 日文
中音 近 你 偷窥 到 我 才能 的 冰山一角 吗
八九寺 不 知 何时 出现 在 我 身旁 她 似乎
是 看 神原 走 了 才 跑 回来 的 虽然
我 一直 搞 不 懂 八九寺 内心 在 想 什么
但 从 她 马上 就 跑 回来 这点 来看 刚才
她 把 我 一个 人 丢 下 自己 跑 走
一 事 似乎 让 她 抱 有 一定 的 罪恶感
而 她 这次 念 错 名字 是 故意 的 把
它 当作 是 遮羞 比较 妥当 吧 那个 人 是
谁 啊 你 看 了 还 不 知道 吗 嗯
她 叫 你 学长 从 这 一 点 来 推理
的话 没错 她 应该 是 你 的 学妹 吧 好
棒 的 推理 啊 神原 要是 在场 她 应该 会
列出 几个 像 马罗 那种 古典 侦探 的 名字 把
八九寺 一口气 捧 上天 吧 我 没 办法 我 瞬间
有 想 要 模仿 神 原 的 冲动 但 我
的 灵魂 却 不 允许 自己 这么 做 不过 阿良良木
哥哥 我 刚才 在 暗处 偷听 你们 的 对话 她
一直 找 你 讲 一些 无关紧要 的 事情 我 到最后
还是 搞 不 懂 你们 的 主题 是 什么 她
是 为了 和 你 闲聊 才 追 上来 的 吗
嗯 不对 八九寺 你 问 我 我 也 不 晓得
不 晓得 你 这种 说法 还 真是 欠缺 水彩 呢
我 是 美术社 的 社员 吗 是 欠缺 精彩 吧
我 决定 老实 对 八九寺 说 最近 那 家伙 一直
在 跟踪 stalking 我 跟踪 是 指 女性 下半身 穿
的 那个 那个 叫 丝袜 stocking 是 这样 吗 跟踪
的 意思 你 不 懂 吗 简单 来说 就 是
跟踪 狂 啦 跟踪 狂 是 指 女性 下半身 穿
的 那个 那 是 裙子 吧 注 跟踪 狂 和
裙子 在 日文 中 发音 相近 我 是 一个 对
女生 下身 的 衣着 很 感兴趣 的 男人 吗 由于
机会 难得 因此 我 稍微 想 了 想 八九寺 会
把 运动 紧身裤 这个 词 和 什么 东西 搞 错
不过 可惜 我 的 单字 量 不足 联想 不 到
所以 我 只好 死心 继续 进行 对话 我 也 搞不清楚
她 从 三天 前 就 一直 缠 着 我 毫不
避讳 总之 每次 等 我 注意 到 时 她 已经
站 在 我 旁边 要 向 我 搭话 了 都是
她 单方面 来 找 我 而且 就 跟 你 说
的 一样 每次 聊 一些 无关紧要 的 事情 不 知道
那 应该 算 闲聊 还是 什么 说 实话 我 真
的 搞 不 懂 她 想 做 什么 她 应该
有 目的 才 对 但 我 完全 无法 推测 因为
她 几乎 都 在 转移 焦点 三年级 和 二年级 行动
范围 会 重叠 到 的 地方 也 只有 操场 所以
要 巧遇 的 机会 也 不 多 简单 来说 用
反向思考 来看 神原 她 是 可以 利用 短暂 的 下课
时间 抽空 来 找 我 这 一 点 我 知道
可是 反过来说 我 也 只 推测 出 这点 东西 而已
嗯 可是 阿良良木 哥哥 你 不用 想 得 太 复杂
应该 是 那个 吧 这是 因为 她 喜欢 你 吧
嗄 她 刚才 好像 有 跟 你 告白 吧 啊
听 你 这么 一 说 最好 是 有 啦 你
那种 说法 我 又 不是 美少女 游戏 的 主角 哪
可能 突然 有一天 就 受 欢迎 起来 啊 说 的
也是 如果 阿良良木 哥哥 是 美少女 游戏 的 主角 那
我 肯定 也 会 被 列入 攻略 的 对象 我
才 不要 那样 呢 小学生 知道 美 少女 游戏 是
什么 连 我 都 没 玩 过 呢 不过 真是
那样 的 话 我 一定 是 攻略 难度 很 高
的 角色 吧 不 要 攻陷 你 大概 轻而易举 吧
只要 化解 她 怕生 的 属性 之后 就 能 一点
一点 地 把 她 蚕食 掉 吧 假如 女主角 有
六个 她 大概 是 第四个 被 攻陷 的 吧 不过
呢 要是 考虑 到 年龄 方面 的 问题 八九寺 的确
有 相当 的 难 易 度 神 原 不是 那种
人 啊 不过 听说 她 谈起 恋 爱的时候 很 疯狂
不过 就算 那样 好 了 她 之前 和 我 的
交集 完全 是 零 喔 我 和 那些 人 和
神 原 不 一样 我 什么 都 不是 啊 可是
仔细 想 想 她 一 开始 会 跑 来 向
我 搭话 就 代表 她 至少 知道 我 的 名字
和 班级 这是 为什么 她 跑 去向 人 打听 的
吗 会不会 是 你 在 捡 弃 猫 的 时候
被 她 看到 了 并 没有 话说 我 可 没
看 过 弃 猫 那种 东西 哪 有 猫 会
乖乖 待 在 瓦楞纸箱 箱子 上 还要 写 着 请
捡 我 的 字样 等 人 来 捡 的 啊
最好 是 有 猫咪 家教 这么 好 那 会不会 是
你 在 捡 垃圾 的 时候 被 她 看到 了
你 现在 是不是 把 猫 和 垃圾 画 上 等号
了 你 这种 说法 才 奇怪 请 不要 故意 找碴
阿良 良木 哥哥 居然 以 挑 我 这种 弱 女子
的 语 病 为 乐 这种 兴趣 真 的 很
低级 呢 你 快点 跟 猫 道歉 猫 可是 很
恐怖 的 喔 就算 不是 那样 阿良良木 哥哥 一见钟情 是
真 的 存在 的 人类 彼此 之间 的 关系 说穿
了 都是 靠 第一 印象 来 决定 的 只要 理解
到 这 一 点 就 有 办法 可以 解释 她
为什么 会 缠 上 你 了 不是 吗 八九寺 咯咯
笑 着 开心 地 说 从 这点 来看 她 果然
是 小学生 绝对 错 不了 我 体内 的 女性 直觉
告诉 我 这 绝对 错 不了 该 怎么办 阿良良木 哥哥
她 现在 好像 还 在 试探 你 如果 我 没
说 错 的话 她 可能 最近 就 会 向 你
告白 喔 该 怎办 该 怎办 该 怎办 拜托 我
不 太 喜欢 什么 东西 都 用 恋爱 两个 字
来 说明 这 说法 不 就 好像 以前 海外 电影
里头 常常 出现 的 爱的力量 吗 如果 用 爱 可以
解决 任何 事情 这 世界 不 知道 会 有 多
美好 啊 不可能 不可能 单纯 说 她 是 别有用心 我
还 比较 能 接受 而且 我 接着 说 我 已经
攻陷 难 易 度 最高 的 角色 了